Facundo pico , Robin Choqueticlla , Luciano Perez Larraburu 


a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

RESPUESTAS GAMMA:
A- usamos el comando git remote add upstream (y el link del repo de beta) y luego para subirlo fetch upstream y luego el push.

B- si puede, debe crear el fork de el repo de gamma(que es el repo del fork de beta) y trabajar ahi

RESPUESTAS BETA:
C-

D-
RESPUESTAS ALFA:
E-
git init
git clone link
git add .
git commit -m 
git push

git remote add upstream (link BETA)
git remote -v
git checkout (nombre_de_la_rama)
git pull upstream main
git merge (rama)
git push upstream

